アイコン素材ダウンロードサイト「icooon-mono」
https://icooon-mono.com/
------------------------------------------------------------------------

https://icooon-mono.com/license/

ラインセンスについて
『ICOON MONO』にストックしているアイコン素材の使用に関しては、
基本的に連絡の必要なしで 無料(フリー)で、WEBサイトやDTP系の紙媒体のデザイン素材として、
また、パワーポイントやエクセル資料などのビジネス系の資料素材として使用可能です。
※データの著作権はTopeconHeroesが保持します。

禁止事項
以下の用途での使用は禁止しています。

WEBサイトやCDなどで『ICOON MONO』に掲載している素材を再配布することは無料、有料を問わず禁止です。
また 素材をアイコンやフォント作成などのジェネレーターの素材として使用する事も禁止しています。
素材販売サイトなどで素材そのものや改変した素材を販売する事は禁止です。
素材への直リンクはサーバーを圧迫するのでお控えください。
